Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/LC_MESSAGES/main.po
Languages: zh_tw

source: Getting KO'd may seem like a failure, but remember we learn best from our failures. Your toughness and defence stats will be improved each time you are KO'd. This will increase your KO recovery threshold over time.
zh_tw: 被擊暈可能看起來像個失誤, 但是記住, 失敗是成功之母. 你的角色會從被擊暈中學習到更多.

source: The rescue job will find nearby unconcious allies and automatically cary them to a bed if there are any availiable in the vicinity.
zh_tw: 救援選項會讓你的角色尋找任何失去意識的友軍, 並將它們帶回最近的友軍床上休息. 但請注意, 這個動作不包含治療.

source: You are KO'd (2/2)
zh_tw: 你暈倒了 (2/2)

source: You can have conscious characters carry KO'd characters to safety. Hold right click on the KO'd character and select Pick Up from the interaction menu.
zh_tw: 您可以讓您有意識的角色抬起您失去意識的角色. 在失去意識的角色上按住右鍵, 選擇'抬起'.

source: To help a KO'd character recover their wounds more quickly, you can carry them to a bed.
zh_tw: 將受傷的角色放到床上可以幫助他們恢複的更快.

source: To escape a prison cell, you'll need to use your lockpicking skills. Select your imprisoned character and hold right click on the cage to bring up the interaction menu. Select lockpick. The character must be concious.
zh_tw: 逃脫牢籠需要用到您的開鎖技能. 選擇您的角色, 在牢籠上按住右鍵, 選擇"撬鎖". 角色必須有意識.

source: Now you'll need to wait for success. The speed it takes to pick a lock is dependent on each individual's thievery skill level.
zh_tw: 現在等待撬鎖成功就好. 開鎖成功率取決於您的智巧技能.

source: How to escape a prison
zh_tw: 如何從牢籠中逃脫

source: You've committed a crime and been imprisoned. You can either wait out your sentence, have another squad member bail you out, or you can try to escape...
zh_tw: 你由於犯罪被捕入獄. 你可以等待刑期結束, 或者讓另外一個角色保釋你, 或者...逃跑...

source: Once successful, hold right click again on the cage and select escape. You may want to wait until any nearby captors are distracted.
zh_tw: 當成功的時候, 再次在籠子上按住右鍵選擇逃脫. 最好等待周圍沒有看守的時候實行.

source: How to escape a prison (cannibal)
zh_tw: 如何逃脫拘束 (食人族)

source: You've been captured! Make an escape before you get turned into a cannibal banquet!
zh_tw: 你被捕獲了! 最好在食人族準備享用你之前逃脫!

source: Once successful, hold right click again on the cage and select escape. You may want to wait until any nearby captors are distracted. Hint: Sometimes it's a good idea to use a character as a decoy while the other's escape. Harsh but necessary...
zh_tw: 當成功的時候, 再次在籠子上按住右鍵選擇逃脫. 最好等待周圍沒有看守的時候實行. 提示: 有時候使用另外一個角色作為誘餌幫助逃脫會比較好. 當情況特別緊急的時候...

source: Sneaking
zh_tw: 潛行

source: By toggling the sneak button, you are entering stealth mode. In this mode you can perform stealth knockouts, kidnaps and steal stuff.
zh_tw: 當進入潛行模式的時候. 您可以進行偷襲擊暈, 綁架 或 偷竊 動作.

source: The Stealth cursor displays two icons: an eyeball and a sun. When the eyeball is red, it means that you are in view of nearby NPCs. When the eyeball is blue, it means that you are currently out of anyone's line of sight.
zh_tw: 潛入提示標誌包含2個標誌: 一個眼睛標誌和一個太陽標誌. 當眼睛標誌變成紅色表示您被某個NPC發現, 黃色的箭頭表示被發現的方位. 當眼睛變成黃色表示被察覺, 但不確定.當它是藍色的表示沒有任何人看到您.

source: The sun icon shows the light level. When the sun is shaded, you are at your least visible. Hint: Nightfall is prime time for sneaking!
zh_tw: 太陽標誌表示光照強度. 當它完全變黑, 會相對容易潛入點. 提示: 黃昏是潛入的黃金時刻!

source: To perform a stealth knockout, right click on an NPC while sneaking. The percentage shows the chance of success. The higher your Assassination skill, the higher the chance.
zh_tw: 要做出偷襲擊暈動作, 需要進入潛入狀態. 您會發現鼠標移到到NPC上變成了一個紅色的拳頭. 右擊即可. 拳頭旁邊的數字是成功率, 主要取決於您的暗殺技能 以及是否被發現.

source: To kidnap an KO'd NPC, hold right click on them, and select Kidnap from the command menu.
zh_tw: 要綁架一個NPC, 在他們身上按住右鍵選擇'綁架'選項.

source: How to steal
zh_tw: 如何偷竊

source: Careful, trying to open locked items and doors is illegal and could land you in trouble... Well, if you get caught, that is. As a rule, if the cursor shows red, then that action is hostile or illegal.
zh_tw: 小心, 嚐試打開鎖上的門和箱子是非法的... 如果你被抓住的話. 光標會變成紅色 那這個動作就可能是非法的.

source: Entering Sneak mode will help reduce the chance of you getting caught while committing crimes. You can find the Sneak button at the bottom right of the UI.
zh_tw: 進入潛行模式可以降低你犯罪被發現的可能. 你可以在界麵的右下找到潛行模式的開關.

source: Hold the right mouse and select Pick Lock. The percentage amount displayed shows your chance of success. The lower the number, the longer it will take to pick. Your lock picking speed depends on the Thievery skill stat.
zh_tw: 在上鎖的目標上按住右鍵會有撬鎖選項, 它右邊的數字顯示成功率, 主要取決於智巧技能.

source: To steal individual items displayed on shelves and tables, hold ALT and right click on the item.
zh_tw: 竊取貨架上和桌子上顯示的個別物品, 按住ALT然後點那個物品即可.

source: This person has a bounty on their head. You can check if somebody has a bounty in their status panel. Mouse over this panel to check which faction set the bounty.
zh_tw: 這個角色被懸賞. 你可以查看某人的狀態麵板是否有賞金. 鼠標移動到上麵可以查看懸賞的派係.

source: How to do bounties
zh_tw: 如何做賞金獵人

source: To collect bounties, you'll need to take them to a police station. First, knock the person out, then pick them up and carry them to the nearest town.
zh_tw: 要獲得賞金, 您需要把有賞金的角色抬起並帶到警察局.

source: To pick up a bounty, hold and right click the mouse on them to bring up the interaction menu.
zh_tw: 要兌換賞金, 按住並右鍵點擊它們即可啟動交互菜單.

source: Once you've found a police station, talk to the station's police chief for your reward.
zh_tw: 當您把他們帶到了警察局, 和警長說話來換你的賞金.

source: Your character is hungry...
zh_tw: 你的角色餓了...

source: You need food to survive in this world or you'll starve. You can grow food, buy it, hunt it, or steal it.
zh_tw: 您需要食物才能在這個世界活下來. 可以自己種, 買, 獵取或是偷食物.

source: Your squad will automatically eat whatever food is in their inventory. Make sure all of your squad are stocked up!
zh_tw: 您小隊的成員會自動吃他們物品欄或基地食物存儲箱內的食物. 請確保他們物品欄內有食物!

source: If enemies are still nearby, a character may play dead in order to avoid further fighting and injury.
zh_tw: 如果敵人依然在附近, 角色可能會裝死避免進一步傷害.

source: Playing dead
zh_tw: 裝 死

source: To get up, right click to move. Just make sure there are no enemies around!
zh_tw: 想起來, 右鍵讓角色移動即可. 請確保安全後再起身!

source: You can organise your squad by assigning them jobs in the Orders Menu. The is especially useful for farms, mines and other production jobs, since assigned characters will automatically store and replenish raw materials as they work.
zh_tw: 您可以在下命令的時候按住shift. 這就可以將這個動作定義為一項工作, 角色會在條件允許的情況下進行這個工作. 這在農業 礦業 和其他生產工作上很好用. 當這些動作變成工作後 角色會自動補充消耗的原料並存儲產品.

source: You can remove a job at any time by pressing the X button.
zh_tw: 您可以點擊工作列表中工作前麵的"叉"來取消一項工作.

source: Perma-Jobs
zh_tw: 持續-工作

source: To assign a job, select a character. Then, hold Shift while right clicking to interact with the object or building you wish to assign them to.
zh_tw: 要把一個行為注冊成工作. 先選擇一個角色, 然後在下命令的時候按住shift. 這就可以將這個動作定義為一項工作.

source: You can give characters multiple jobs. Top-most jobs in the Orders Menu will always take priority over lower assigned jobs. You can drag jobs to re-order them.
zh_tw: 您可以給一個角色定義很多工作, 角色會優先進行列表前段的可用工作. 您可以拖動工作來改變他們的優先級.

source: Your character will automatically behave 'obediently' to their master. If you want to escape, you'll need to dismiss the Obedient Slave auto job by pressing the X.
zh_tw: 您的角色會有個工作較'順從奴隸'. 在您覺得逃跑或者反抗之前不要取消這個工作.

source: Being a slave
zh_tw: 成為奴隸

source: You've been enslaved. You can either live out the rest of your life as a slave, or you can break free and escape.
zh_tw: 你被奴役了! 您可以選擇作為一個奴隸繼續生活或者嚐試逃跑.

source: You can then hold right click on your character to bring up the interaction menu and unlock your shackles to escape.
zh_tw: 您可以在您自己的角色上按住右鍵選擇"撬開枷鎖"來撬開枷鎖並逃跑.

source: Careful, even if you successfully escape, you're now branded a slave. If anyone recognises you, you'll be recaptured.
zh_tw: 小心, 即使您逃脫奴役, 您在世人眼中依然是個奴隸. 請小心行動直到人們忘記你.

source: Your character's status will show as Disguised when you are hidden in full uniform.
zh_tw: 當您穿著一整套其它派係製服的時候會進入偽裝狀態.

source: Disguises & uniforms
zh_tw: 偽裝 & 製服

source: If you have the complete outfit, you can use faction uniforms to disguise yourself. Disguise success is dependent on the Stealth skill stat.
zh_tw: 如果您獲得了一套完整的製服, 您可以用它偽裝成該製服派係成員. 偽裝成功率取決於您的隱秘技能.

source: Careful you don't get caught wearing a faction's uniform, most people don't take too kindly to imposters.
zh_tw: 小心, 如果您被抓到現行, 大部分人都不會對間諜友善.

source: Your machine is full. Machines and buildings only have a maximum amount of materials they can hold after they've produced them. You won't be able to produce anything else until you've shifted these materials.
zh_tw: 您的設備滿了. 所有的儲存裝置和機器的出貨艙都有最大存儲限製. 在您消耗掉它們之前您沒法繼續生產或者存儲.

source: Your machine is full
zh_tw: 你的設備滿了

source: Build Storage Boxes to hold excess materials.
zh_tw: 建造存儲容器儲存更多的資源吧.

source: Building gates and walls
zh_tw: 建造門和牆

source: When building walls, you need to be careful not to place them facing inside out. The arrows you see show the OUTSIDE facing direction of the walls.
zh_tw: 建築護牆的時候請注意不要搞錯他們的朝向, 箭頭指向的方向對外.

source: You can use the < and > buttons to rotate before placing them.
zh_tw: 您可以在建造前使用 '<' 和 '>' 旋轉您的建築物.

source: As with other buildings, you can only place them when they glow green.
zh_tw: 其他一些設備隻要顯示綠色了就可以建造了.

source: Once you're happy, left click to set it down. To finish the link, right click.
zh_tw: 當你樂意的時候, 左鍵點擊設置它. 要完成鏈接, 請右鍵單擊.

source: To craft items, open the Tech menu
zh_tw: 要製作物品, 請打開科技菜單

source: Open the Crafting tab
zh_tw: 打開製造選項

source: This will show available items you can craft in the middle section. The bottom panel shows how much time and materials you'll need to make that item.
zh_tw: 這裏會顯示你可以製作的物品. 鼠標移動上去可以查看需要的時間和材料.

source: How to craft
zh_tw: 如何製造

source: First, you need to select a station from the section on the left side of the menu.
zh_tw: 首先您需要在左部界麵選擇一個工作站.

source: Left click to select an item to craft. You can queue multiple items, or alternatively you can cancel them with the X.
zh_tw: 左鍵選擇您要製造的物品, 您可以計劃製作很多物品, 也可以點叉叉取消製造.

source: Now, make sure you have workers assigned to the work station which is crafting these items. You'll also need pleny of raw materials before you start crafting.
zh_tw: 現在 ,確認您有員工在對應的工作站工作. 同時也需要足夠的物品.

source: You can buy blueprints or research new items to craft.
zh_tw: 您可以買藍圖或者研究新科技來製作物品.

source: To craft items, you need to build a workbench from the Crafting section of the build menu.
zh_tw: 要製造一個物品, 您需要先建造這個物品生產所需的工作站.

source: How to craft (No bench)
zh_tw: 如何製造 (沒有工作台)

source: First things first though, you're going to need to research all the necessary buildings, equipment and schematics needed for crafting.
zh_tw: 首先您需要研究製造必須的 建築 和 設備 .

source: Build a Research Bench to learn new tech and crafts.
zh_tw: 建造研究站來學習新技能和製造物.

source: Left click to select your new building and view its info.
zh_tw: 左鍵選擇您的建築和設備查看它的信息.

source: This shows the current state of the building.
zh_tw: 這裏顯示該建築目前的狀態.

source: Some buildings will need a power supply.
zh_tw: 一些設備會需要能量才能運作.

source: To save power for other buildings, you can use the Power switch to turn off specific buildings.
zh_tw: 為了節約能源, 您可以關閉其他暫時不需要的設備.

source: Some machines and buildings need workers to operate them. This bar shows how many workers are currently operating the machine and the maximum possible amount of them.
zh_tw: 一些設備需要工人來運轉. 這一欄顯示了它有多少工人以及最大可以有多少工人.

source: Many machines and buildings need certain raw materials in order to run. This panel shows exactly what items are needed to add to it.
zh_tw: 很多設備需要原料才能加工. 這一欄顯示了它需要什麼原料.

source: You've built your first production building
zh_tw: 您的第一個生產設備已完成

source: Production buildings rely on a number of factors.
zh_tw: 生產設備速度依賴於一些條件.

source: The more workers, the faster the output.
zh_tw: 更多工人意味著更多產出.

source: To research new tech such as buildings, defensive weapons and crafting, you need to construct a Research Bench from the Build menu. But, before you can build a Research Bench, you need a building to house it.
zh_tw: 要研究新建築 防禦工事 武器 產品, 您需要先建造一個研究台. 但在建造研究台之前需要先有個放它的房子.

source: How to research tech (Benches)
zh_tw: 如何研究科技 (工作台)

source: Either you can buy a house in a town, or you can build your own house outside of an NPC town. Left click on a building to check if it is for sale.
zh_tw: 您可以在城鎮中購買一座房屋或者自己找地方建造一個. 左鍵點擊城鎮中的房屋查看它的信息看看是否可以購買.

source: Some buildings are availiable for purchase. This panel will tell you how much the building costs, with a button to buy it.
zh_tw: 一些建築可以購買, 這一欄會告訴您他需要多少錢.

source: Buildings for sale
zh_tw: 建築待售

source: You can also often buy destroyed buildings for a cheaper rate. You must then repair the building before it can be used.
zh_tw: 您也可以購買損壞的房屋, 先買下, 之後自己維修完成就可以使用了.

source: Next, you'll need to select tech to research. Select TEC from the panel.
zh_tw: 之後您就可以研究科技了. 在右下角菜單選擇'科技'選項.

source: How to research tech (Researching)
zh_tw: 如何研究科技 (研究中)

source: To learn new tech you can buy blueprints from merchants. Or, you can research new tech yourself.
zh_tw: 要研究新科技您可以自己研究然後解鎖新科技, 一些科技需要購買藍圖才能研究.

source: To research, you must have a scientist assigned to your Research Bench. Select a squad member, hold and right click on your Research Bench and select Use Machine. Research speed will depend on your assigned scientist's Science skill stat.
zh_tw: 要研究科技您需要您的研究站有一名研究人員. 選擇一個您的角色按住右鍵選擇研究台選擇"使用機器". 研究速度取決於他的科學技能.

source: Select any tech you want to research by left clicking it. You can queue up as many as you want.
zh_tw: 選擇您想研究的科技並左鍵它. 您可以選擇很多想要的科技到您的隊列.

source: How to research tech (Blueprints)
zh_tw: 如何研究科技 (藍圖)

source: You found a blueprint
zh_tw: 您發現了一個藍圖

source: Blueprints allow you to learn Tech instantly. To learn a blueprint, open your inventory and right click it to learn it.
zh_tw: 藍圖允許您直接學習一項科技. 要學習, 直接在物品欄中右鍵它即可.

source: If you are wearing a backpack, make sure to close it first so that the blueprint doesn't switch between your inventory when you try to use it.
zh_tw: 如果您正背著一個背包, 請先關閉它, 開啟時shift+右鍵是將物品移動到背包的指令.

source: First, select a building you want to construct from the panel. Hint: Building a small shack will allow you to build a Research Bench inside, with this you can learn and unlock new tech.
zh_tw: 首先, 從菜單選擇你您想建造的建築. 提示: 建造一個小屋可以讓您把初級研究台放進去並研究新科技.

source: Welcome to Build mode
zh_tw: 歡迎來到建築模式

source: Next, choose where to place the building on the terrain. If the building shows red, there is an obstruction and you cannot place it. If blue, you're too close to another town. If green, you're good to go!
zh_tw: 之後, 選擇您想建造的位置. 如果它顯示紅色, 說明那邊有障礙物. 如果藍色, 說明您建造位置離其他城鎮太近. 如果綠色, 說明可以建造!

source: To rotate the position of the building, use the < and > keys. Once you're happy, left click to place the building and hit the Confirm button.
zh_tw: 用"<"和">"來旋轉建築. 當您覺得位置合適了, 點擊放置建築 並點確認按鈕.

source: Select squad members and right click the construction to begin adding materialsif they have them.
zh_tw: 選擇您的角色右鍵選擇正在建造的建築就可以添加材料並建造, 當然您的背包裏麵得有所需材料.

source: Construction will be much quicker depending on the number of people who are assigned, and their Engineer skill stats.
zh_tw: 建造速度取決於建造者的工程技能等級.

source: This shows how many building materials are needed to complete the construction.
zh_tw: 這裏顯示了您需要多少材料來完成這個建築.

source: Once the Condition bar is filled, the construction is complete and ready to use.
zh_tw: 一旦施工進度條漲滿, 這個建築或設施就可以使用了.

source: Building (Construction)
zh_tw: 建築 (施工)

source: Select your construction to check it's status.
zh_tw: 選擇您的建築查看它的狀態.

source: The prospecting window tells you information about the resources in the current area.
zh_tw: 勘探界麵會告訴您該區域資源的情況.

source: The top section is information at the point the character is standing. The lower section is a map of the resources in the vicinity. You can select the resource type that is shown on the map. Characters with a higher science skill will be able to detect resources from farther away.
zh_tw: 頂部信息顯示目前勘探者所在位置. 下方信息顯示周圍資源的信息. 您可以選擇您想知道資源的類型. 勘探範圍由勘探者的科學技能決定.

source: Missing a limb
zh_tw: 失去一個肢體

source: You appear to be missing a limb. Limbs are useful things to have so you may want to get that replaced. You can buy various robotic limbs from robotics vendors.
zh_tw: 看起來你有條肢體不見了. 肢體是有用的東西每個人都最好保持各個肢體完整. 你可以嚐試在機械商店買替代的假肢來使用, 以恢複本來的肢體功能.

source: Install new limbs using the robotics window availiable from the character's inventory. Robotic limbs require skeleton repair kits to fix. The maximum health of the limb will also degrade as it takes damage but it can be restored to its full health in a skeleton repair bed.
zh_tw: 如果你失去了一個肢體, 可以在角色背包中的肢體選項裏麵安裝替代假肢. 機械假肢需要骨人維修包來維護, 同時它具有骨人肢體一樣的特性. 每次損傷都可能會降低肢體的最大耐久度, 可以通過骨人維修床維護來達到最佳狀態.

source: Editor problem
zh_tw: 編輯器錯誤

source: Editor values missing for the race '{1}'
zh_tw: 編輯器缺少種族 '{1}'

source: Editor values missing for the race '{1}' for both genders.
zh_tw: 編輯器缺少種族 '{1}' 的2個性別

source: Editor values missing for the race '{1}' for gender: {2}.
zh_tw: 編輯器缺少種族 '{1}' 的性別: {2}.

source: You cannot delete this building while there are still items in its inventory. Precious research artifacts and stuff, don't lose them.
zh_tw: 你不能刪除物品欄中有物品的建築. 珍貴的研究材料還在裏麵, 你真的不要了麼.

source: There are still items in the inventory, they will be lost. Are you sure you want to destroy this building?
zh_tw: 它的物品欄中還有物品,如果摧毀,它們將消失. 你確定你想摧毀建築?

source: You cannot delete this building while it has mounted buildings.
zh_tw: 你不能刪除使用中的建築物.

source: Dismantle
zh_tw: 拆除

source: Dismantling this building will destroy all furniture. Do you want to continue?
zh_tw: 拆除這個建築物裏麵的家具也將消失. 你確定?

source: Are you sure?
zh_tw: 你確定?

source: Building '{1}' construction complete at '{2}'.
zh_tw: 在'{2}'的建築 '{1}' 已經建造完成.

source: Building '{1}' construction complete.
zh_tw: 建築 '{1}' 建築完成.

source: Building construction complete
zh_tw: 建築建造完成

source: Contract with
zh_tw: 契約者

source: has been terminated.
zh_tw: 已經終結了.

source: has ended.
zh_tw: 已經結束了.

source: Bodyguard Contract
zh_tw: 保鏢契約

source: -Protecting:
zh_tw: -保護:

source: -Expires in:
zh_tw: -結束於:

source: Base Defence Contract
zh_tw: 基地保護契約

source: {1} squad has been removed from {2}
zh_tw: 小隊 {1} 已經被從 {2} 移除

source: {1} has been enslaved
zh_tw: {1} 被奴役了

source: I don't have any materials
zh_tw: 我沒有任何材料

source: I need a medkit.
zh_tw: 我需要醫療包.

source: My legs are messed up.
zh_tw: 我的腿狀態很糟...

source: I need a repair kit.
zh_tw: 我需要維修包.

source: I don't have any tools
zh_tw: 我沒有任何工具

source: My arms are messed up...
zh_tw: 我的胳膊狀態很糟...

source: I'm not skilled enough...
zh_tw: 我能力不足....

source: My arm is messed up too badly.
zh_tw: 我的胳膊非常糟糕.

source: It's locked.
zh_tw: 那個上鎖了.

source: I can't get out of here.
zh_tw: 我無法從這裏出去.

source: I can't get there.
zh_tw: 我無法到那裏.

source: It's empty.
zh_tw: 那是空的.

source: The machine is full.
zh_tw: 這個機器滿了.

source: It's out of resources.
zh_tw: 它原料用盡了.

source: I don't have space to pick that up!
zh_tw: 我沒有空間撿起那個!

source: My arm is messed up too badly to lift anything.
zh_tw: 我的胳膊十分糟糕, 不能拿起來任何東西.

source: It needs electricity.
zh_tw: 他需要電能.

source: He's in the water.
zh_tw: 他在水裏.

source: I'm busy swimming.
zh_tw: 我正在遊泳, 做不了那個.

source: Ate {1}
zh_tw: 食用 {1}

source: -Wanted For:
zh_tw: -被懸賞於:

source: Bounty:
zh_tw: 賞金:

source: Waiting to be released
zh_tw: 等待被釋放

source: Imprisoned, sentence time remaining:
zh_tw: 被關押, 判決時間剩餘:

source: {1,num} hr
zh_tw: {1,num} 小時

source: Imprisoned, sentence time:
zh_tw: 被關押, 判決時間:

source: FOREVER
zh_tw: 終身監禁

source: This character is wanted by the authorities. Turn them in for a reward.
zh_tw: 這個角色被當權者通緝. 把他帶去換錢.

source: Notorious: The bounty will never expire.
zh_tw: 臭名昭著的懸賞對象: 賞金永不過期.

source: The bounty will expire in {1,num} hr
zh_tw: 賞金將在 {1,num} 小時後失效

source: This character is not wanted by the local faction
zh_tw: 這個地區的政府不懸賞這角色

source: Total Weight:
zh_tw: 總重:

source: Overloaded
zh_tw: 超重

source: Heavy
zh_tw: 重負載

source: Moderate
zh_tw: 中負載

source: Lightweight
zh_tw: 輕負載

source: Weightless
zh_tw: 無負載

source: Money:
zh_tw: 錢:

source: Merchant Info:
zh_tw: 商人信息:

source: Prices:
zh_tw: 價格:

source: Buys Stolen Goods
zh_tw: 買賣贓物

source: Clothing disguise:
zh_tw: 衣物偽裝:

source: In secure location:
zh_tw: 在安全位置:

source: Same faction:
zh_tw: 相同陣營:

source: Slave owner recognition:
zh_tw: 奴隸主識別:

source: Someone knows me personally:
zh_tw: 有人知道我的身份:

source: Disguise blown:
zh_tw: 偽裝敗露:

source: {1,num} sec
zh_tw: {1,num} 秒

source: Total:
zh_tw: 總計:

source: Not currently in disguise.
zh_tw: 目前沒有偽裝.

source: None
zh_tw: 無

source: Disguise:
zh_tw: 偽裝:

source: Blown!
zh_tw: 敗露!

source: Slave of:
zh_tw: 被奴役於:

source: The faction that owns you.
zh_tw: 陣營擁有你.

source: Clothing:
zh_tw: 衣物:

source: Minimum (Escaping):
zh_tw: 分鍾 (逃脫):

source: Minimum (Ex-Slave):
zh_tw: 分鍾 (逃脫奴役):

source: How much you look like an escaped slave. Based on how you are dressed/undressed. Wearing shackles and rags is a big giveaway. Try to avoid hanging around too long near people who may recognise you.
zh_tw: 你看起來有多想奴隸. 取決於你身上的衣服和物品. 戴著枷鎖無異於告訴別人你是奴隸. 避免在能認出你的人周圍逗留.

source: Looks like slave:
zh_tw: 看起來像奴隸:

source: You are a free person.
zh_tw: 你是自由人.

source: You are no slave.
zh_tw: 你沒有被奴役.

source: War Leader
zh_tw: 戰鬥指揮官

source: This is the Commander in charge of an entire army.
zh_tw: 這是負責全軍的指揮官.

source: Leader
zh_tw: 隊長

source: This is the leader of this group.
zh_tw: 這是負責小隊的隊長.

source: Kidnapped
zh_tw: 被劫持

source: This character has been kidnapped, law enforcers will try to help
zh_tw: 這個角色被綁架了, 執法者看到會上去解救

source: Diplomatic Status
zh_tw: 外交狀態

source: This is a special person with diplomatic importance. Anyone who attacks this guy will be in serious trouble with his faction.
zh_tw: 這是這個陣營的重要人物. 所有攻擊這個人的勢力都將與該勢力為敵.

source: someone
zh_tw: 某人

source: Seen!
zh_tw: 發現了!

source: Undiscovered
zh_tw: 未被察覺

source: Situation:
zh_tw: 狀態:

source: Looks like a slave:
zh_tw: 看起來像個奴隸:

source: Time remaining:
zh_tw: 剩餘時間:

source: {1,num} hour
zh_tw: {1,num} 小時

source: Escaped slave
zh_tw: 逃跑的奴隸

source: Keep your [Looks Like A Slave] level as low as possible, wear clothing or disguises and find a plastic surgeon to restore your hair. Don't get spotted.
zh_tw: 保持你 [看起來像個奴隸] 的狀態盡可能低, 改變服裝變裝或者找整容師修改你的發型. 不要被發現.

source: A slave of {1} that has been seen escaping. Needs to lay low for a day and avoid getting spotted. {2}
zh_tw: 一個 {1} 的奴隸被發現逃跑. 需要避避風頭避免被發現. {2}

source: Ex-slave
zh_tw: 逃脫奴役

source: Keep your [Looks Like A Slave] level as low as possible, wear clothing or disguises and find a plastic surgeon to restore your hair. You should be safe if you stay out of towns.
zh_tw: 保持你 [看起來像個奴隸] 的狀態盡可能低, 改變服裝變裝或者找整容師修改你的發型.遠離城鎮會比較安全.

source: Was once a slave of {1} but has now escaped. The heat has died down but he still needs to avoid getting found out. {2}
zh_tw: 曾經是 {1} 的奴隸. 風頭已經過去但是仍然得避免被發現. {2}

source: Slave
zh_tw: 奴隸

source: Your character will have a permanent job assigned called [Obedient slave]. While this is active he will automatically work for his master. You can remove this job, but beware of the consequences...
zh_tw: 你的人物會有一個常駐工作叫 [順從奴隸(Obedient slave)]. 當激活的時候會自動為你的主人工作. 你可以移除這個工作, 但後果自負...

source: A slave belonging to {1}. Not considered a person with rights, a slave works for his master until death and nothing more. {2}
zh_tw: 一個屬於 {1} 的奴隸. 不認為有人的權利，奴隸為他的主人工作，直到死亡 , 不考慮其他. {2}

source: Committing Crime!
zh_tw: 犯罪行為!

source: This character is currently committing {1}, make sure nobody witnesses it.
zh_tw: 這個角色目前進行違法行為 {1}, 確保沒有人看到他.

source: This character has been caught committing {1}! He might end up with a bounty on his head if he can't vanish. Current bounty is c.{2,num}
zh_tw: 這個角色進行違法行為 {1} 被抓到了! 如果他不能消失，他的頭可能會得到一個賞金. 目前賞金 c.{2,num}

source: This character has been caught committing {1}! He might end up with a bounty on his head if he can't vanish.
zh_tw: 這個角色進行違法行為 {1} 被抓到了! 如果他不能消失，他的頭可能會得到一個賞金.

source: Escaped Prisoner
zh_tw: 逃犯

source: This character broke out of prison, if he gets spotted by any guards he is in trouble. Leave town to clear this status. Expires in {1}
zh_tw: 這個角色越獄了, 如果他被守衛發現他將陷入麻煩. 離開城鎮解除這個狀態. 結束於 {1}

source: State:
zh_tw: 狀態:

source: Dead
zh_tw: 死亡

source: This guy is dead and gone.
zh_tw: 這個家夥死了回不來了.

source: Locked (lvl: {1,num})
zh_tw: 上鎖的 (lvl: {1,num})
